एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
तो... क्या आप लोग अब तक जानते हैं कि वह जासूस कौन है?
हमें उन्हें रंगे हाथों पकड़ना होगा।
आंटी, आप हार्ड डिस्क ले लो और इसे आपको दे दो।
लेकिन उसे यह मत पता चलने दो कि तुम पकड़े गए हो।
हम आपके खिलाफ कोई कार्रवाई नहीं करेंगे.
उह... तो क्या इसका मतलब यह है कि हम पहला डिज़ाइन फेंक रहे हैं?
नहीं, हम इसे फेंक नहीं रहे हैं।
हम इसका उपयोग माइंड स्पेस को लुभाने के लिए करने जा रहे हैं।
खुन परात की परियोजना के लिए-
आइए हम निष्पक्ष और खुले तौर पर प्रतिस्पर्धा करें।
ऐसा लगता है कि इस बार हमें अंततः वास्तविक प्रतिस्पर्धा करने का मौका मिलेगा।
आप भी मुझसे प्रतिस्पर्धा कर रहे हैं।
नमस्ते।
मैं माइंड हूं, माइंड स्पेस से।
हम इस बात से इनकार नहीं कर सकते कि इस युग में...
प्रौद्योगिकी हमारे दैनिक जीवन का अधिकाधिक हिस्सा बनती जा रही है।
यह अब व्यावहारिक रूप से हमारा एक हिस्सा है, और यह स्पष्ट है कि...
हमारी दुनिया - और जिस तरह से हम रहते हैं - बदलने वाली है।
जो हमें आज की अवधारणा पर लाता है -
स्मार्ट होटल.
एक होटल जो भविष्य की प्रौद्योगिकियों को एक साथ लाता है...
प्रत्येक अतिथि को उच्चतम स्तर की सुविधा प्रदान करना।
बहन।
वह उस डिज़ाइन का उपयोग नहीं कर रही है जो उन्होंने हमसे लिया है।
लेकिन यह अभी भी विशिष्टता बनाए रखता है—
—विलासिता और पूर्णता—
—जो द एरासाइड को परिभाषित करते हैं।
ऐसे युग में जहां गोपनीयता सबसे अधिक मायने रखती है,
एरासाइड कर्मचारियों के उपयोग को न्यूनतम करेगा—
-और साथ ही चौबीस घंटे हर अतिथि की जरूरतों को पूरा करना।
प्रत्येक अतिथि को सच्चा आराम और खुशी प्रदान करना।
ताकि उन्हें पूर्ण सहजता का अनुभव हो—
-विशेषकर नई पीढ़ी, हमारे कल के मेहमान।
तुमने मेरे द्वारा दिया गया डिज़ाइन क्यों नहीं इस्तेमाल किया?
मैं तो बस वही कर रहा हूँ जो सही है—
-और हमारी कंपनी के लिए सबसे अच्छा क्या है।
दिमाग।
तो... आप उसके काम के बारे में क्या सोचते हैं?
ईमानदारी से कहूं तो मुझे खुशी है कि उसने अपना कौशल दिखाया।
लेकिन इसे देखने के बाद—
मुझे मानना ​​पड़ेगा... वह सचमुच प्रतिभाशाली है।
आप अद्भुत हैं, और मैं भी।
हमारी पूरी टीम अद्भुत है—
हर कोई इस परियोजना पर अपना सब कुछ दे रहा है।
और मेरा मानना ​​है कि यह बहुत अच्छा होने वाला है।
यहाँ आओ - ऊर्जा पुनःभरण!
विश्वास रखें।
धन्यवाद।
किसी भी समय.
सच कहूँ तो... मैं घबराया हुआ हूँ।
चार्ज हो रहा है!
आपको यह मिला।
यह पसंद है…
एक पांच सितारा शौकीन.
मुझे लगा की तुम थे-
— कोई जादू या कुछ और करना।
[संगीत]
[संगीत] ♪ आज बस तुम मेरे साथ हो ♪
♪ सब कुछ सही लगता है ♪
♪ मेरे दिल की सुनो - यह केवल तुम्हारा नाम फुसफुसाता है।♪
♪ कोई कारण नहीं है कि मैं तुमसे प्यार करता हूँ ♪
♪ यह सिर्फ आप ही होने चाहिए ♪
♪ जिसे मैं आज चुनता हूँ... वो तुम हो ♪
♪ मैं तुम्हें यहाँ अपने साथ चाहता हूँ। ♪
♪ हमेशा। ♪ [संगीत]
नमस्ते, मैं जिंटा आर्किटेक्ट्स से अओकबाब हूं।
मैं रिन हूं.
जब हम भविष्य के होटल की बात करते हैं—
सबसे पहले दिमाग में क्या आता है?
आधुनिकता? भविष्योन्मुखी नवाचार?
या शायद कुछ बिल्कुल नया?
भविष्य शब्द का अर्थ इस प्रकार लगाया जा सकता है—
—अनंत तरीकों से, है ना?
आज, जिंटा आर्किटेक्ट्स—
-भविष्य के होटल का एक नया दृष्टिकोण प्रस्तुत करेगा।
हमारी अवधारणा है—
“कुछ भी संभव है।”
एरासाइड में कुछ भी संभव है।
हमारे शोध के माध्यम से—
ग्राहकों की ज़रूरतों और प्रतिक्रिया का अध्ययन करना,
मौजूदा मेहमानों और नए संभावित ग्राहकों दोनों से,
हमने पाया कि पांच सितारा होटल का मतलब सिर्फ इतना ही नहीं है—
विलासिता की रैंकिंग,
या पूर्ण सुविधाएं होना।
इसका मतलब है-
हमारे मेहमानों के दिलों में पांच सितारे।
वायु प्रदूषण इतना खराब है कि हम इससे छुटकारा कैसे पा सकते हैं?
हम ऐसा नहीं कर सकते। जब तक इंसान यहाँ हैं, तब तक तो बिल्कुल नहीं।
हुह?
चूँकि यह समस्या मनुष्य ने पैदा की है—
और इसे पूर्ववत नहीं कर सकते—
हम प्रकृति को सफाई का काम करने देते हैं।
पुनर्निर्माण
ग्रह को पुनःस्थापित करना।
हमारा पहला सितारा—
हरे-भरे स्थान और स्वच्छ, सांस लेने योग्य हवा।
थाईलैंड इस समय वायु प्रदूषण की गंभीर समस्या से जूझ रहा है।
होटल में ठहरने वाले मेहमान—
आराम करने की इच्छा के अलावा,
अराजकता से बचने के लिए—
वे सुखदायक, ताजगीदायक प्रकृति की भी चाह रखते हैं।
और स्वच्छ, प्रदूषण मुक्त हवा।
हमारा लक्ष्य इस स्थान को यथासंभव हरियाली के साथ डिजाइन करना है।
गर्मी और धूल को कम करने के लिए बड़े पेड़ों का उपयोग करना।
अपने मेहमानों को स्वच्छ एवं ताजी हवा उपलब्ध कराना।
हम भवन का डिज़ाइन भी इस प्रकार तैयार करेंगे—
— नवीकरणीय ऊर्जा का उपयोग करें,
ऊर्जा की खपत कम करना
प्राकृतिक तंत्रों को लागू करके जैसे—
हवा की दिशा और प्राकृतिक प्रकाश।
हमारा दूसरा सितारा—
आराम और असाधारण सेवा.
एरासाइड में सुविधा से शुरुआत होती है—
उस क्षण से जब हमारे मेहमान दरवाजे से अंदर आते हैं।
हर कमरे का इंटीरियर—
खूबसूरती से डिज़ाइन किया गया और पूरी तरह कार्यात्मक—
वास्तव में मेहमानों की जरूरतों को पूरा करता है।
उच्चतम स्तर की सुविधा सुनिश्चित करना।
हमारा तीसरा सितारा—
स्वास्थ्य, खुशी—जिसे हम परिभाषित करते हैं—
खुशहाल स्वास्थ्य.
खुशहाली और सच्ची खुशी का जीवन।
हमने एक पूर्ण स्वास्थ्य सेवा केंद्र डिज़ाइन किया है—
होटल क्षेत्र के भीतर, मेहमानों के स्वास्थ्य का समर्थन करने के लिए तैयार—
और उनकी किसी भी चिकित्सा आवश्यकता का समाधान किया जाएगा।
लेकिन यहाँ कल्याण का मतलब केवल शारीरिक स्वास्थ्य नहीं है -
हम जीवनशैली डिजाइन पर भी ध्यान केंद्रित करते हैं—
जो भावनात्मक और शारीरिक दोनों तरह की भलाई का समर्थन करता है।
चौथा सितारा - मूल्य.
मेहमान संतुष्टि की अपेक्षा करते हैं —
या उससे अधिक जो वे भुगतान करते हैं।
लेकिन मूल्य का अर्थ अलग-अलग लोगों के लिए अलग-अलग होता है।
जो हमें अंतिम सितारे तक ले आता है - हमारे होटल का हृदय।
अनुभव ही.
इसीलिए हमने नया एरासाइड डिज़ाइन किया है -
ताज़ा अनुभव प्रदान करने के लिए,
सार्थक, आरामदायक और असाधारण रूप से सेवायुक्त।
ऐसा कुछ जो पहले किसी अन्य होटल ने नहीं दिया है।
प्रत्येक कमरा विशिष्ट रूप से डिज़ाइन किया गया है -
प्रत्येक अतिथि की जीवनशैली और व्यक्तिगत पसंद से मेल खाने के लिए।
हम चाहते हैं कि पांच सितारा होटल सभी उम्र और समूहों के लिए सुलभ हो -
क्योंकि हर कोई एक महत्वपूर्ण अतिथि है.
हमारा मानना ​​है कि मेहमानों की बात सुनना —
और सहानुभूति और दिल से डिजाइन करना —
यही अनुमति देता है —
एरासाइड में "कुछ भी संभव है"।
भविष्य का होटल - सभी के लिए।
सभी न्यायाधीशों के साथ चर्चा करने के बाद,
दो परियोजनाएं थीं जिनके वोट -
सचमुच अलग दिख रहा था —
पैनल के बीच.
वे हैं -
मन अंतरिक्ष.
और -
जिंटा आर्किटेक्ट.
द एरासाइड के मालिक के रूप में,
मैं डालूँगा —
विजेता के लिए अंतिम निर्णायक वोट।
जिंटा आर्किटेक्ट.
मन अंतरिक्ष.
दोनों कंपनियों ने ऐसे डिज़ाइन प्रस्तुत किए जो —
स्पष्ट रूप से भविष्य के होटल का प्रतिनिधित्व करते हैं,
एक अलग पहचान के साथ जो पूर्ण महसूस होती है।
माइंड स्पेस टीम —
एक ऐसी अवधारणा बनाई जो आतिथ्य के आधुनिक युग के साथ पूरी तरह से फिट बैठती है,
उन्नत और अग्रगामी प्रौद्योगिकी को एकीकृत करना।
लेकिन जो मुझे व्यक्तिगत रूप से सबसे ज्यादा पसंद है -
इस तरह उन्होंने विलासिता पर कब्जा कर लिया -
एरासाइड को इतने असाधारण तरीके से।
जिंटा आर्किटेक्ट के लिए,
उन्होंने कुछ सचमुच विशिष्ट प्रस्तुत किया -
एक ऐसा सपना जिसकी हमने कभी उम्मीद नहीं की थी कि द एरासाइड ऐसा बन सकता है।
लेकिन यह ईमानदारी से भरा है,
कुछ ऐसा जो वे सचमुच हर अतिथि को देना चाहते हैं।
इस तरह के डिज़ाइन से हमें भविष्य स्पष्ट रूप से देखने में मदद मिलती है -
एरासाइड आगे बढ़ने की दिशा में आगे बढ़ेगा।
और इस वजह से -
मैं सर्वोत्तम होटल अवधारणा चुनना चाहता हूँ —
मेरे अतिथि।
और जबकि प्रस्तावित होटल -
एक क्षेत्र में माइंड स्पेस की कमी हो सकती है...
तकनीकी -
यह हमेशा हर आयु वर्ग की जरूरतों को पूरा नहीं कर सकता।
मेरा दृढ़ विश्वास है कि होटल व्यवसाय में —
आतिथ्य का हृदय अभी भी सबसे अधिक मायने रखता है।
और सेवा वह तत्व है जिसे मैं किसी भी अन्य चीज़ से अधिक महत्व देता हूँ।
इसलिए, मेरा अंतिम निर्णय है -
जिंटा आर्किटेक्ट!
वो!
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद
बधाई हो।
एक अप्रत्याशित घटना के कारण...
एरासाइड चाहेगा...
तथ्यों की पुष्टि के लिए कुछ समय लें, और विजेता के साथ अनुबंध पर हस्ताक्षर को स्थगित कर दें।
- अरे
- अरे, क्या हो रहा है!?
क्या?
क्या हुआ?
क्या चल रहा है?
वे लीक में शामिल लोगों का अनुमान लगा रहे हैं...
...खुन अओकबाब और खुन माइंड हैं।
यह बकवास किसने फैलाई?
यह फिर से वही पृष्ठ है।
वे हमेशा अन्य कंपनियों पर हमला करने और उन्हें बदनाम करने के लिए गपशप पोस्ट करते हैं।
इस से पहले…
वे पहले ही कई कंपनियों के लिए परेशानी का कारण बन चुके हैं।
यह काम मैंने नहीं किया, ऑकबाब।
मुझे अपने जीवन में जिस बात का सबसे अधिक अफसोस है...
आपके जैसे किसी व्यक्ति को जानना है।
खुन प्रिम…
क्या आपने यह समाचार देखा है?
हाय भगवान्…
इस तरह लोगों की निंदा करना...
यदि आप कानूनी कार्रवाई करना चाहते हैं...
…तुम कर सकते हो।
मैं सचमुच रिन के बारे में चिंतित हूं।
मैं फोन करता रहता हूं लेकिन वह फोन नहीं उठाती।
क्या तुम उससे मिलना चाहोगे? मैं तुम्हारे लिए गाड़ी चला सकता हूँ।
मुझे लगता है कि मैं पास हो जाऊंगा.
ऐसा नहीं है कि मैं किसी भी तरह से मदद कर सकता हूं।
मैं इसके बदले उसे कुछ मिठाइयां भेजूंगा।
अच्छा विचार है। शायद कुछ खाने-पीने की मदद से उसका तनाव कम हो जाएगा।
ठीक है।
—क्या आप मेरी मदद चाहते हैं?
—ज़रूर।
वह अफवाह वाला पेज...
वह आप ही थे, है न?
तुम्हें कैसे पता चलेगा?
क्योंकि आप हमेशा अन्य कंपनियों को बदनाम करते रहते हैं।
यदि आप अभी भी झूठ बोलेंगे...
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपका कंप्यूटर जांचूं?
आप इस बात को इतना बड़ा मुद्दा क्यों बना रहे हैं?
हमारी कंपनी कुछ भी नहीं खो रही है।
और वैसे भी किसी को नहीं पता कि यह मेरा पेज है।
यह सिर्फ कंपनी के बारे में नहीं है!
मेरा नाम इन सबके बीच में है।
मैं नहीं चाहता कि लोग इस सामान को खोदें।
यदि बचे रहने की आपकी इच्छा है…
आप जो भी करना पड़े, करते हैं, है ना?
यदि आप साँप को मारने जा रहे हैं - तो उसे खत्म कर दीजिए...
इसे बंद करो, पी.
मैंने आपको यह बात उस दिन से बताई है जब हमने यह कंपनी शुरू की थी।
डिजाइनिंग उद्योग इसी तरह काम करता है।
और आप ही थे जिन्होंने मुझे बताया था—
कि आप सफल होना चाहते थे.
मान्यता चाहता था.
खैर, अब यह आपके पास है।
सफलता की एक कीमत होती है, है न?
मैंने अवश्य ही गलत निर्णय लिया होगा।
मैं इस्तीफा दे रहा हूं.
इस्तीफ़ा देना?
तुम जैसा कोई…
आपमें इतनी हिम्मत नहीं है कि आप अपनी बनाई हर चीज को छोड़कर चले जाएं।
मुझे यह पता न चलने दें कि उस घटिया पेज का मालिक कौन है।
क्या आपके पास कोई सबूत है—
क्या यह डिज़ाइन वास्तव में आपका है?
मैं नहीं।
भले ही मुझे पी'माइंड से चित्र वापस मिल गया हो—
फिर भी यह इस बात का प्रमाण नहीं माना जाएगा कि मैंने इसे बनाया है।
सब लोग-
दोस्तो,
यह देखो।
खुन थी.
क्या?
क्या आप अपने वरिष्ठ का अनुसरण करना छोड़ रहे हैं?
मैं तुम्हें इस्तीफा नहीं देने दूंगा.
मुझे आपके काम चलाने का तरीका पसंद नहीं है, खुन थी।
क्या कहा आपने?
जो अफवाहें फैल रही हैं, उनसे—
आज मैं सबको सच बताना चाहता हूँ।
दस साल पहले...
खुन अओकबाब और मेरे बीच वास्तव में एक मुद्दा था।
जैसा कि सभी को संदेह था।
आज मन सबको सच बताना चाहता है।
दस साल पहले...
क्या चल रहा है?
मुझें नहीं पता।
लेकिन जिस व्यक्ति ने काम चुराया...
खुन अओकबाब नहीं था।
वह में था।
मैंने खुन अओकबाब के डिज़ाइन का उपयोग किया और उसे प्रतियोगिता में प्रस्तुत किया।
और वह आर्किटेक्ट गॉसिप पेज जिसने खबर लीक की...
यह वास्तव में खुन थी का काम था।
खुन थी उन पृष्ठों का मालिक है।
वह इनका उपयोग अफवाहें फैलाने और अपने प्रतिद्वंद्वियों की प्रतिष्ठा को नष्ट करने के लिए करता है।
रास्ते से हट जाओ! रास्ते से हट जाओ!
ध्यान! दरवाज़ा खोलो! ध्यान! ध्यान!
आखिर तुम्हें क्या हो गया है, मन?
मैंने तुमसे कहा था कि दरवाज़ा खोलो!
चाबी कहाँ है? अभी जाकर ले आओ!
खोलो इसे!!
और इसके साथ ही-
खुन थी अन्य कंपनियों के काम को नुकसान पहुंचाने और चुराने के लिए गंदी चालें अपना रही है।
उनके डिजाइनों को लेना और उन्हें अपना बताना।
मेरे पास सारे सबूत हैं—
खुन थी को पूरी तरह से दोषी ठहराने के लिए पर्याप्त है।
इस लाइव के समाप्त होने के बाद—
मैं तुरंत ही सब कुछ पत्रकारों को भेज दूंगा।
दिमाग!
धिक्कार है, मन!
दिमाग!!
मैं जानता हूँ कि मैं अभी क्या कर रहा हूँ—
...मैं अतीत में किए गए भयानक कार्यों को वापस नहीं ले सकता।
लेकिन मैं अंततः सही काम करना चाहता हूं।
और मैं खुन अओकबाब से सच्चे दिल से माफ़ी मांगना चाहता हूं।
आओकबाब…
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
देखा? मैंने तुमसे कहा था।
मैंने आपसे पहले भी कहा था - सच तो सच है।
- ओह!
- तुम क्या कर रहे हो?
मैं तो बस अपने किये की जिम्मेदारी ले रहा हूं।
जो कुछ भी आपके साथ होता है... वह आप पर निर्भर है।
- ध्यान रखो, तुम छोटे-
- जाने दो!
- खुन थी—
- क्या?
निदेशक मंडल को आपकी तत्काल बैठक कक्ष में आवश्यकता है।
सब लोग आपका इंतज़ार कर रहे हैं, सर।
आप मुझे इस कंपनी से निकाल रहे हैं?
मुझे डर है कि यही एकमात्र निर्णय है।
आप उस कर्मचारी की बकवास पर विश्वास कर रहे हैं—
अभी कौन लाइव हुआ?
मैंने यह कंपनी बनाई.
तुम्हें मुझे बाहर निकालने का कोई अधिकार नहीं है।
खुन माइंड के लाइव होने से पहले,
उसने मुझे दस्तावेजों की प्रतियां भेजीं।
मैंने स्वयं उनकी समीक्षा की।
मुझे सचमुच उम्मीद नहीं थी...
कि आप जैसा कोई...
अपने पेशे में इतना अनैतिक काम करने का साहस कैसे करोगे?
यह सब कंपनी की प्रतिष्ठा के लिए है।
माइंड स्पेस अब आपका नहीं रहा।
तुम उस पागल पर विश्वास कर रहे हो?
उसने जो कुछ कहा उसके पीछे कोई सबूत नहीं है!
किसी ने आपके लिए एक पत्र छोड़ा है, खुन थी।
यह हो गया, खुन पैड।
हां, इसे खुन थी तक पहुंचा दिया गया है।
अरे, कुछ नहीं, बस छोटी सी बात है।
यदि कोई और बात हो तो मुझे बताइये - मैं उसे आपके लिए संभाल लूंगा।
हाँ, हाँ, ठीक है।
हाँ, अलविदा।
इसका ध्यान रखने के लिए आपका बहुत बहुत धन्यवाद।
मुझे खुशी हुई।
तो ठीक है…
क्या आप एक कप कॉफ़ी लेंगे? मैं आपके लिए एक बना सकता हूँ।
वह बहुत अच्छा लगता है।
उह... खुन प्रिम.
हाँ?
उह... क्या आप मुझे सिखा सकते हैं...
…कॉफी कैसे बनाएं?
मेरा मतलब है... अगर...
एक दिन मैं आवेदन कर सकता हूँ...
...यहाँ एक बरिस्ता या कुछ और।
मुझे ख़ुशी होगी.
ठीक है।
- यह कॉफ़ी का हैंडल है।
- हाँ।
सबसे पहले हमें इस भाग को निकालना होगा।
फिर हम यहाँ से फलियाँ पीसते हैं।
और फिर इसे इस तरफ से भरें।
इसे लॉक करें, फिर हल्के से दबाएँ।
बधाई हो।
जिंटा आर्किटेक्ट पर भरोसा करने के लिए धन्यवाद।
हम आपके होटल को सर्वोत्तम बना देंगे।
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ।
वाह!
ओह ठीक है - सभी लोग, मैं आपको बताना भूल गया।
-मेरे पास कुछ ज़रूरी काम है।
-क्या है?
आज…
हम काम नहीं कर रहे हैं!
- मैं सबको जश्न मनाने के लिए बाहर ले जा रहा हूँ!
- वाह!
- सच में?
- वाह! तो चलो जल्दी करो!
यदि पी'पैड अपना मन बदल ले तो यह बुरा होगा!
बधाई हो।
खुन परात की परियोजना जीतने के लिए।
आओकबाब…
- अगर मैंने आपसे माफ़ी मांगी...
- मैं तुम्हें माफ़ करता हूं।
अब यह सब खत्म हो गया है।
अतीत व्यतित है।
क्या मैं इसे रख सकता हूँ?
मैं आपके लिए एक और तस्वीर ले लूँगा।
आप सदैव मेरी प्रेरणा रहे हैं।
मैं भी आपकी तरह अच्छा आर्किटेक्ट बनना चाहता था।
और उसके बाद…
आप आगे क्या करेंगे?
मैं संभवतः कुछ समय के लिए विदेश में रहूँगा।
हर चीज़ पर पुनः विचार करना।
तब…
आपको कामयाबी मिले।
तो फिर मैं जा रहा हूं.
चलो खाने चलते हैं।
एक आलिंगन... आपको शक्ति देने के लिए।
किसी ऐसे व्यक्ति को प्रोत्साहन देना जिसने अभी-अभी अपनी नौकरी खो दी है?
हाँ-हाँ.
आप... बिल्कुल भी तनावग्रस्त नहीं हैं?
तुम्हें पता है, अब मेरे पास कोई नौकरी नहीं है।
मुझे तो यह भी नहीं पता कि मैं तुम्हारी देखभाल कैसे करुंगा।
कोई बात नहीं।
इसके बजाय मैं तुम्हारा ख्याल रखूंगा.
और मेरा मानना ​​है कि आप जैसा प्रतिभाशाली व्यक्ति...
आप जहां भी आवेदन करेंगे, वे आपको स्वीकार करेंगे।
मेरा पी.वी. पहले से ही बहुत प्रतिभाशाली है।
ओह-
तो अब शायद आपको मेरे साथ काम करने का मौका मिलेगा, है ना?
क्या जिंटा सचमुच मुझे नौकरी पर रखेगा?
वे मुझे स्वीकार नहीं करेंगे...
लेकिन जब तक हम प्रयास नहीं करेंगे तब तक आपको पता नहीं चलेगा।
बस मुझे देखो।
मैं खुन अओकबाब को तब तक पागल बनाऊंगा जब तक वह तुम्हें नौकरी पर नहीं रख लेती।
और अगर वह फिर भी मना कर दे...
मैं नौकरी छोड़ने की धमकी दूँगा।
इतनी दूर, है ना?
हां।
मैं भले ही छोटा हूँ—
लेकिन मैं हर चीज में अच्छा हूं, आप जानते हैं।
...या मैं गलत हूं?
अंत में…
अब सब कुछ ख़त्म हो गया है, बहन.
हाँ…
यह अंततः ख़त्म हो गया।
धन्यवाद, रिन.
के लिए धन्यवाद…
कुंआ…
मेरे साथ काम करने के लिए धन्यवाद.
इतना ही?
[साँस]
मेरे लिए प्यार की रचना करने के लिए धन्यवाद।
प्यार की डिजाइनिंग...
बहुत अच्छा लगता है.
क्या आपको ऑकबाब (डिजाइनिंग) पसंद है?
रिन को डिजाइनिंग का बहुत शौक है।
और…
क्या आपको यह P'Aokbab पसंद है?
यह P'Aokbab?
मैं तुम्हें दुनिया में किसी से भी ज्यादा प्यार करता हूं।
अब से...
आइए हम सब मिलकर अपनी प्रेम कहानी की रूपरेखा तैयार करें।
- ठीक है.
- जल्दी करो!
मधुमक्खी।
- हाँ?
- एक मिनट इधर आओ।
बस एक पल।
यह क्या है?
मुझे यह भाग ठीक करने दीजिए, फिर आप इसे ग्राहक को भेज सकते हैं।
ठीक है।
होंठ का रंग सुंदर दिखता है, है ना?
बिल्कुल
वाह- कृपया अपनी आवाज़ धीमी करिए।
मेरा शुगर लेवल बढ़ रहा है.
सच में, मुझे इसकी मिठास से उल्टी आ जाएगी।
उफ़, बहुत ज़्यादा मीठा है। मुझे डायबिटीज़ होने वाली है।
मैं नहीं कर सकता। हवा में प्यार की बदबू बहुत तेज़ है।
मैं इसकी रिपोर्ट खुन अओकबाब को कर रहा हूं।
उसे एक नियम बनाना चाहिए - कार्यस्थल पर छेड़खानी नहीं करनी चाहिए।
अरे, बिल्कुल नहीं।
इस सीईओ की गर्लफ्रेंड को यह मंजूर नहीं है।
मैं यहाँ अकेला क्यों हूँ?
तो फिर जल्दी करो और किसी को ढूंढो।
रुको— या शायद...
उफ़!
यह काम कर सकता है.
- हाँ, यह काम करता है।
- अरे, क्या हो रहा है?!
हुह?
यह ठीक है योंग.
क्या??
हम दोनों एक साथ अकेले रह रहे हैं।
क्या तुम लोग पागल हो या क्या?
कौन अकेला रह रहा है?
बिलकुल नहीं।
तुम क्या मंगवाना पसंद करोगी?
क्या मैं तुम्हें आदेश दे सकता हूँ कि तुम मेरी प्रेमिका बनो?
नहीं।
...पता नहीं मैंने मना क्यों कर दिया।
इन दिनों, खुन प्रिम...
...आपके चुटकुले बहुत अच्छे होते जा रहे हैं।
मैंने ये सब आपसे सीखा है, खुन जेड।
- यहाँ की सीढ़ियाँ बहुत मजबूत हैं।
- हाँ।
मैं तुम्हें गुलाब की तरह याद करता हूं।
हा करता हु।
क्या आपको ये पसंद हैं?
मैं करता हूं।
मेरा मतलब है…
क्या तुम भी मुझे पसंद करते हो?
क्षमा करें, क्या आप जिंटा आर्किटेक्ट से खुन पैड हैं?
कोई दिक्कत नहीं है। कृपया बैठ जाइए।
मैं नहोमपांग हूं, जिसकी नियुक्ति हुई है।
- हां।
मेरा घर... क्या बजट ठीक रहेगा?
कृपया मेरी मदद करें...
पी'पैड...
ज़रूर, तो...
मुझे आपके लिए एक नज़र डालने दो।
तुम सचमुच बहुत सुन्दर हो...हम्म।
मेरा मतलब है खुन न्होमपांग
आइए इसे और अधिक न्यूनतम बनाएं
इस तरह की चीजों के बारे में...
जैसे कि रसोईघर, उम्म...
यह योजना,
शौचालय.
क्या आप ठीक हो?
अगर ऐसा है तो मुझे कोई दिक्कत नहीं है।
धत तेरी कि!
मैं आशा करता हूं कि आप कॉफी पीते-पीते दम घुटकर मर जाएंगे!
आप…
मुझे आपसे नफ़रत है!
मैं तुम्हें सुन सकता हूं, तुम्हें मालूम है।
क्षमा मांगना।
मुझे लगा कि मैं अकेला हूं।
तुम्हारी आवाज़ इतनी तेज़ है कि मेरे तम्बू तक पहुँच सकती है।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
आप मुझसे क्या करने की उम्मीद करते हैं?
मैं अभी दिल टूटा हुआ हूँ.
दिल टूटा?
हाँ।
वह मुझे यहां कॉफी के लिए लाया...
और फिर अचानक मुझे यहीं फेंक दिया।
इसलिए मैं उसे जी भरकर कोसने के लिए यहां आया हूं।
तुम्हारा नाम क्या है?
नीला।
मैं चान हूं.
इस बारे में कैसा है?
मैं आपके लिए एक कप कॉफ़ी बनाऊंगा.
जब आप शराब पी लेते हैं, तो आप यहीं खड़े होकर उस पर फिर से चिल्लाते हैं।
यहीं उस पर चिल्लाओ.
मैं यहां खड़ा रहूंगा और आपके साथ चिल्लाऊंगा।
आप कौन सी फलियाँ उपयोग करते हैं?
कोलम्बिया मध्यम भुना हुआ.
स्वाद में चॉकलेट और कारमेल की महक है।
क्या यह आपके लिए ठीक है?
मेरे लिए काम करता है.
आपकी पसंद बहुत अच्छी है.
आओ, मेरे पीछे मेरे तम्बू तक आओ।
हेयर यू गो।
क्या तुम्हें मुझे चित्र बनाते देखना इतना पसंद है?
मुझे दोनो पसंद हैं -
मुझे आप और आपके द्वारा बनाए गए चित्र दोनों पसंद हैं।
और अब आप क्या चित्र बना रहे हैं?
मैं हूँ…
हमारे प्यार को डिजाइन करना.
हम्म?
मैं हूँ…
हमारे भविष्य के घर को डिजाइन करना...
वह घर जिसमें हम भविष्य में साथ-साथ रहेंगे।
मुझे देखने दो।
वाह...
यह खूबसूरत है।
लेकिन मुझे लगता है कि…
मैं इसे डिजाइन करने में मदद के लिए एक मास्टर आर्किटेक्ट को नियुक्त कर सकता हूं।
लेकिन मुझे यकीन नहीं है कि वह इस परियोजना को स्वीकार करेगी।
किसी को पैसे क्यों दें? खुद क्यों नहीं करते?
और उसकी फीस कितनी है, है ना?
संभवतः पैसा पर्याप्त नहीं है... आपको किसी अन्य प्रस्ताव की आवश्यकता हो सकती है।
और क्या होगा अगर...
मैं अपना हृदय और शरीर दोनों अर्पित करता हूँ?
क्या यह पर्याप्त होगा?
यदि वह सहमत हो जाएं तो हम आज रात अनुबंध पर हस्ताक्षर कर सकते हैं।
आज रात?
क्या हम इसे अभी कर सकते हैं?
जैसे—अभी।
भी
मैं गिरने वाला हूँ
मैं लगभग गिरने वाला हूँ!
…वह प्यारा है।
क्या आप जानते हैं, मैं थोड़ा बड़ा हूँ
आप क्या सोचते हैं?
यह जगह है।
अच्छा स्थान.
आपके द्वारा डिज़ाइन किये गए घर के लिए बिल्कुल उपयुक्त।
वह घर जिसे हमने मिलकर डिजाइन किया था।
मैं तुमसे प्यार करता हूं, रिन.
मैं भी आपसे प्यार करता हूँ।
क्या आपने सचमुच फेंग शुई मास्टर को बुलाया है?
कुंआ…
पी'पैड ने जोर देकर कहा कि यह जरूरी है।
गुरुजी, क्या यह क्षेत्र अच्छा नहीं है?
भूमि को लेकर कोई समस्या नहीं है।
यह धरती खुशियाँ लाएगी...
...और धन का प्रवाह बढ़ता जा रहा है।
तथापि…
आप अभी घर नहीं बना सकते.
हुह? आपने तो अभी कहा था कि यह अच्छा था।
पहले तुम दोनों की शादी होनी चाहिए।
यदि आप इस वर्ष के भीतर विवाह नहीं करते हैं...
...तुम निश्चित रूप से टूट जाओगे.
शादी करना!?
पहले तुम दोनों की शादी होनी चाहिए।
मैं शादी करना चाहता हूँ।
मैं वास्तव में समारोहों में रुचि नहीं रखता।
मेरी बात सुनो।
अगर दो लोग एक दूसरे से सच्चा प्यार करते हैं—
इतनी छोटी सी बात—
-उनको टूटने नहीं देगा।
…उम्मीद है।
अपनी प्रेमिका-
ऐसा लगता है कि वह वास्तव में शादी नहीं करना चाहती।
आप दोनों पहली बार कहाँ मिले थे?
तो फिर वहीं से शुरू करें.
जो भी आपको खुशी देता है—
मैं आपके लिए ऐसा करना चाहता हूं।
[संगीत]
♪ यह मेरी गलती है - कि मैंने पूरे दिल से तुम पर भरोसा किया। ♪
♪ गलती मेरी है - तुमसे बहुत ज़्यादा प्यार करने की। ♪
♪ कभी नहीं सोचा था कि तुम चले जाओगे... बिना एक भी अलविदा कहे। ♪
♪ पीछे केवल खूबसूरत यादें छोड़ जा रहा हूँ। ♪
♪ जब तुम चले गए, तब भी मेरा दिल थाम कर रखा था। ♪
♪ दुख होता है... पता नहीं क्यों। ♪
♪ मुझे बताओ - मैंने क्या ग़लत किया? ♪
♪ मैं तुम्हें वापस आने के लिए नहीं कह रहा हूँ। ♪
♪ मैं दोबारा प्यार करने के लिए नहीं कह रहा हूँ। ♪
♪ बस... मुझे इसे ख़त्म करने में मदद करो। ♪
♪ ताकि मैं जो अभी भी बाकी है उसे मिटा सकूँ। ♪
♪ मुझे तुम्हारे लौटने की ज़रूरत नहीं है। ♪
♪ मुझे बस... आपकी अलविदा चाहिए। ♪
♪ चलो वो प्यार जो हमने कभी साथ मिलकर बनाया था... ♪
♪ मिट जाओ - मेरे दिल से गायब हो जाओ। ♪
♪ मैं बस यह पूछना चाहता हूँ - आप क्यों चले गए? ♪
♪ मुझे जानना है... क्या तुमने कभी मुझसे सच्चा प्यार किया था? ♪
♪ उस समय, मुझे सचमुच विश्वास था - तुम ही वह हो। ♪
♪ एकमात्र जिसे मेरे दिल ने कभी चुना। ♪
♪ हमारे द्वारा साझा की गई प्रत्येक स्मृति अभी भी बहुत मायने रखती है। ♪
♪ मैं उस कहानी को कभी नहीं भूला जो हमने अधूरी छोड़ दी थी। ♪
♪ यह अभी भी दर्द देता है... यह अभी भी मुझे तोड़ देता है। ♪
♪ त्याग दिया जाना - ऐसे आँसुओं के साथ जो कभी रुकते नहीं। ♪
♪ मैं तुम्हें वापस आने के लिए नहीं कह रहा हूँ। ♪
♪ मैं दोबारा प्यार करने के लिए नहीं कह रहा हूँ। ♪
♪ बस... मुझे इसे ख़त्म करने में मदद करो। ♪
♪ ताकि मैं जो अभी भी बाकी है उसे मिटा सकूँ। ♪
♪ मुझे तुम्हारे लौटने की ज़रूरत नहीं है। ♪
♪ मुझे बस... आपकी अलविदा चाहिए। ♪
♪ चलो वो प्यार जो हमने कभी साथ मिलकर बनाया था... ♪
♪ मिट जाओ - मेरे दिल से गायब हो जाओ। ♪
♪ मैं तुम्हें वापस आने के लिए नहीं कह रहा हूँ। ♪
♪ मैं दोबारा प्यार करने के लिए नहीं कह रहा हूँ। ♪
♪ बस... मुझे इसे ख़त्म करने में मदद करो। ♪
♪ ताकि मैं जो अभी भी बाकी है उसे मिटा सकूँ। ♪
♪ मुझे तुम्हारे लौटने की ज़रूरत नहीं है। ♪
♪ मुझे बस... आपकी अलविदा चाहिए। ♪
♪ चलो वो प्यार जो हमने कभी साथ मिलकर बनाया था... ♪